好了 同学们 咱们继续来学习
那今天开始 这趟课开始干嘛呢
咱们真实的去来感受VOI 3.3
去感受他的语法 包括说
对吧 这VOI怎么搞的这个转换成
哎 天秒 对吧 哎 都会有这样的问题啊
那咱们一点儿来
来
那首先咱那有个服务啊 对吧
哎 那我看就在这样的一个目录下
那咱先预装一些环境 好吧
来 CD
嗯 ok
npm init 咱们说句话
一个环境啊 这个
这个 这个 这个 这个 这个 这个 这个 这个 行吧
应该是这个这个名的问题啊 npm init
API
ok 然后在这里面咱们
这个大服务 这个大服务的话呢咱们用express
npm install
express
那包括说咱们这里面还得用vue对吧
同样咱们这个依赖把vue装进来
那 ok
应该这里面都有 对吧
一个vue express
好了 那就不管了啊 咱不管了
有这个资源之后 之后啊之后
干嘛呢 咱们创建一个server.js
server.js
那在这里面把我们的express连进来吧
等于require
qui
express
啊 然后 constate server
等于express 执行呗
对吧 然后server.get
什么先
对吧 还require response
啊 这个这个这个 response
点3的 什么呢
require.uil
行吧 这就搞了这样的一个简一服务啊 简一服务
然后还起一个端口对吧
server.layson
1 2 3 0 6
什么呢 这个这个这个
console.log
server is
run
at
1 2 3 0 6
对吧 来 咱们先起一下 load
server.js
啊 好 好 好 跑出去了
然后来 local
host
1 2 3 0 6
对吧 这反过来就是个路径嘛
什么 home 下面的
about 下面的
对吧 哎 没问题啊 没问题
ok 这就开启了个服务啊 开启了个服务
那这是这个这个很普通的 know的内容对吧
那这里面我刚才说了 我们还得需要什么 需要
哎 这个 view 是吧 show view
那来吧 那把上面把是 view 那就来 constate view
等于require
view 把我们的 view 文件引进来
把我们的 view 文件引进来
那这样的话 那是不是我们可以创建一个 view 实力
对吧 来 那第一步 来创建view 实力
干嘛呢 constate a vpp
等于 new 一个 view
那个大写
当然了 这个
ok
那这里面是不是要需要配置一些
对吧 配置一些
那首先问同学们一个事 这个enl能有吗
这个enl enl 什么咱们挂载点对吧
那你说在
首先这里面有document吗 没有
这个复端环境哪有什么document的对吧
所以这里面没有enl
没有挂载点
那我们其他的选项
所以说你比如说这个
什么什么这个 monte的挂载
就是这么入期 就是在这儿是用不了的对吧
ok 那在这儿干嘛呢 我们来一个
这个这个这个 return
什么呢 比如说一个message
叫 hello ssr
好吧 然后然后紧接着
我们干嘛呢 来个move
tnp,lvt,template
对吧 然后这里面
插着语法
message
对吧 这正常咱们学第一堂课view的话
就会用到它
就又会用到的 包括试验
咱们不写了
ok 那这个时候就有个问题了
对吧 我们希望有一个方法
希望 hope
干嘛呢 有一个方法
可以将view 实力
转化为什么呢
对吧 转化为tms5
ok 那这样的话干嘛呢
需要一个第三方的这个包
叫什么呢
ok 把它装一下 把它装一下
npm
今天内容不多 别怕
npm install view
gum server
gum rindr
让它下载
完成之后 那咱们把这个
这个里面的这个细节
咱们再来给它完成一下
完成一下
那有了这个方法
那这里面呢 也分为几个小步骤
第一步干嘛呢
先引入啊 先引入
cost
这个server render
等于require
server view surrender
先把它引进来
那在这里面干嘛呢
想把它装成自负串 里面有几个步骤
第一步干嘛呢
创建一个渲染器
打什么呢
cost 它一个render
等于我们的这个server render
对啊 create
你看啊 它里面有两个方法
一个叫bundle render
一个叫render
咱们先用这个render方法
创建一个渲染器
那个bundle render呢
是配合调整下去
配合我们这个view 环境去用的
那个之后咱们再说
那有了渲染器之后干嘛呢
第二步
那转换成自负串 是吧
那我们会摸着有个 render to stream 方法
那其实调用
render to stream
这个方法
把它转换成自负串
干嘛呢
render to stream
还有stream 流
是吧
咱们流的看不懂了
就用这个自负串就行了
然后第一个采用处干嘛呢
传一个
传一个view 实力
第一个view 实力
第二个回调寒处
那当然它也支持
这个采开的这种方式
之后再说
就支持这个Promise
这种形式
然后这里面干嘛呢
A
Iro
A 天苗
什么呢
Return
这个
我们把这个A 天苗输出
大家会在空台上看懂
我不是页面当中
你会发现什么
会有一个这样的自负串对嘛
div data server
然后把这个Hello SSR
到这里的
对吧
OK
那这样的话
咱可以干嘛呢
把这些过程
把这些内容
放到哪呢
放到这里
对吧
然后这个地方呢
这些res.sand
返回给天苗
回来
这地方
我们就重启一下
对吧
那有没有notement
OK
来 刷新
是吧
这个东西就过来了
包括说咱们
原来码的时候
这就是一个结果
因为它这是一个接口
就是个接口
原来码
对吧
就是这样的一个自负串
说明有了这样的一个方法
有了solo render
有了这样的一个工具
干嘛呢
创造一件渲染器
可以用这种方法
把它渲染上自负串
可以
没有任何问题
对吧
那其实它呢
本身上它已经返回
一个Promise一下
那包括在这
咱们重改
改一下
好吧
给它改一下
因为这么搞呢
它确实挺难受的
咱们把这个地方
给它重写一下
这是real实力
不管
包括说
这样
干嘛呢
刷开始一下
这些东西
放到串里面
然后这里面
干嘛呢
我们改一下
sync wave
这种方式去写
那这个
real实力
不用管
渲染器这里面
干嘛呢
要变换一些形式
就这么写没有问题
这么写没有问题
它也支持
Promise这种显法
干嘛呢
Constake
ATML
等于什么呢
等于这个
Render
这个必须带个位置
Render.RenderToString
把谁啊
把咱们的这个APP
给它转换成我们的这个
ATML
然后同时res.3
一样的
只不过这个是利用回调的方式
这个呢
Promise
加个sync wave
回来刷新
没有变
它没爆错
没爆错
但是
我们回来发现
什么呢
这个东西
正常页面
只有这一句话
好像不太对吧
对吧
你随便打开个页面
包括这个
你
往原来嘛
最起码页面基本结构啊
对吧
你包括说
我就想做SSR那些titles
往哪儿放啊
是吧
那你说
老师
这个地方好吧
来
耍个赖啊
允许丁老师耍个赖
等会一旦下来开描
哎
老师
你在玩火
哎
看着啊
这什么
这个磨板怎么刷
对吧
放到这里来
然后这个地方
这天亮行不行
可以吧
这一定可以
啊
最起码咱回来刷新
你看
哎是不是
哎有点那意思了
是吧
你回来刷新
它不没变
因为展示的那种还是它
但是这些东西有了吧
但是东西老师
这也太
得了是吧
这哪有这么搞的
哪有这么搞的
我还是喜欢原来
那个清秀的样子
这个
这个不太好
那确实有更好的解决方案
有更好的解决方案
那什么解决方案呢
在这我们在创建
渲染期的时候
干嘛呢
支持
这个
页面磨板
就刚才那个可以
是不是可以给他
看成一个页面磨板
对吧
那我就放到这里了
也拿进去
里面
然后这里面干嘛呢
我们需要读一个文件
来作为页面磨板
所以说既然读文件
我们需要利用这个
FillSystem
FS模块
FS
然后这里面干嘛呢
在这里面
我们
Page对象
Template
FS.readfillsync
同步的去读
什么呢
当前目录下的
index.atml
同时
给他一个
编码
OK
这个时候会发现
这个去不定
对象
来
Template
传了一个磨板
对吧传了一个磨板
OK
那我回来
我们回来刷新一下
看规则
来
因为这有错误
咱没输出是吧
来 咱把这个错误输出一下
因为拦住了
对吧
这其实有错误的
来看这个错误
这个错误不是老是翻车
故意的
故意为止的
看着
contentplaceholder
not found in template
什么意思
别管什么意思
这什么
挂载点没有找不到
什么叫挂载点
你看
好了
这个页面作为模板
我能接受
因为现在有个问题
我放到页面当中哪
你把它插到哪
你给我插到这
插到这
所以说这里面
它需要一个什么
作为模板
作为页面
页面
模板的挂载点
干嘛呢
我把转换好的东西
放到哪
OK
我这里面干嘛呢
写个H1
我是页面模板
好吧
然后在下面干嘛呢
记住啊
它是一个注释节点
我这个放到上面
但是注释节点
它快捷键还不行
因为它会墙有空格
它一定是这个
叫Alt
这个View
Ssr
AltLight
记住啊
这个前后不能有空格
前后不能有空格
来
那这个时候
我们回来再保存一下
你看看
没问题了吧
包括说回来
你再刷新一下
你会发现干嘛呢
放下来了吧
对吧
干嘛呢
原来写的那个
ViewSsrAltLight
是吧
挂的到这个位置上来了
这个动还好吧
是吧
动还行
然后接着来
接着来
你说老师
比方说
我想在这
干嘛呢
比方这个title
这个是关于什么的页面
对吧
哎
好了
这个地方
我就删掉了
删掉了
干嘛呢
我们定一个对象
这个
放到这个
这
我们在这里面
干嘛呢
定一个配对象
这个配对象干嘛呢
用来
表示页面相关信息的
啊
比方说什么呢
我们的这个
这个title啊
包括说
这Meta标权啊
啊
这些东西
来吧
误会一个
这个
这个Const
Dec
里面有什么呢
里面有个title
啊
这是什么呢
这是
一个Ssr页面
好吧
然后干嘛呢
这个
这个Meta
啊
这样的一个
哎
这个这个这个叫什么
我们来搞一个这个
误会泡的
description
好吧
那我们把这个
这个这个这个
把这个复制过来
啊
来
再来一个Meta标权
哎
OK
这是一个对象
对吧
那这个对象呢
可以传到哪呢
第二个参数
啊
干嘛呢可以
这里面写的是一个
回掉寒书啊
那其实在这里面
干嘛呢
支持一个Pair对象
啊
支持这个Pair对象
这个Pair对象干嘛呢
可以拿在木板里面去访问
比方说这个地方
干嘛呢
记住啊
这个地方
哎
这个
差之于法
干嘛呢是
vue ssr的
啊
跟vue的不完全一样
ssr
这个地方干嘛呢
我就可以利用
双号的方式
进行差值
来这里面
重新启动一下
看一下啊
放心
呦
ssr
嗯
啊
这个这个搞错了
不是ssr
叫什么台头是吧
对吧
这是一个
ssr页面
看着
对吧
这是不是就改了
啊
然后可以
那在下面干嘛呢
那是不是原则上
我在上面
对吧
这个meta和title是怎么来的
是不是
就是这个是ssr的
一个差之于法
对吧
两个号的
但是这个
这个meta标签
这个双大号
看着啊
它有一个特点
你会发现什么
转移了
对吧
那其实这个
它能正常显示
说明什么
是转移了
它是转移了
啊
包括是在这里
你回来伤心一下
对吧
ssr
这个什么的
lt
对吧
哎
那所以说
干嘛呢
这个双大过号的语法
啊
双过号
语法
会
转移
啊
就包括是
把我们的简矫号转移
那你说不想
转移怎么办
那就三大过号
再来一层
啊
这个三大过号
是不转移的
啊
不转移
再来
这不是咱保存再来看一下
保存
伤心
你会发现什么
作为魅塔标签放进来了吧
对吧
这个呢
也是作为魅塔标签
放到这里面来了
对吧
那有了这个东西
它多少干嘛呢
我们所谓您看上去
能看到是不是
可以通过这种方式
干嘛呢
给它加进去
对吧
那其实到现在为止
关于ssr的基本语法
就这些
难吗
不太难吗
在这呢
老师给大家履一下
履一下
可能有稍微
有点小乱
是吧
在这
创建Viu实力
这没毛病吧
然后紧接着
我们希望
希望有个方法
可以把Viu实力
转换成来的天方自护串
那这个方法
介绍一个
这样的一个
这个依赖
对吧
干嘛呢
有这一依赖之后
创建一个渲染器
然后读了一个模板
因为我们的页面
显泡能力模板当中
对吧
然后记住
这个模板干嘛呢
一定是一个注射节点
然后这个注射节点
前后不能有空格
必须长一个样子
然后干嘛呢
利用这个
可以把我们的Viu实力
给它转换成
自护串
然后放到页面当中
那其实这
它就会有一个小问题
遗留两个问题
那遗留
会有两个问题的遗留
那第1个和第2个
那咱们先说第1个问题
第1个问题
变下种
这个地方可以这么写
对吧
好
那这个地方
老师改一下了
跟住了
马上
这个模板这么串
好换行
那其实
这已经是第1个问题了
老师你都没写
就第1个问题了
当然
你用我的写个微光猫头行不行
对吧
来
咱试试
看看页面中行不行
可以
但是你会发现什么
微光猫头失效了
对吧
这是一个问题
页面失活
第二个问题
开发的话
你组建
怎么写
对吧
那我们之前没有开发
有个角尾架吗
这儿
会有开发这么写行吗
不行
对吧
这是两个问题
这两个问题
第1个
页面失活
对吧
明显
这个语法在这儿不好用了
第2个
开发的话
你不能说组建都这么写吧
小村里面
这也太难受了
是吧
这个是咱们下堂哥
要解决的问题
这给大家留了一个
看看该怎么搞
对吧
那多少得需要个角尾架呀
得需要一个角尾架
来解决咱们这样的问题
页面失活问题
以及说开发的时候
组建
怎么写的这样的问题
那好了
那今天关于
这个SF32基本语法
讲到这儿
然后给大家留了小问题
咱们下堂哥再说